Tervetuloa uusiin päivittäiseen episodiin 156
se vain minä haluan sanoa sen
Pastori Lawrence on täällä, mutta hän ei ole
otti lomaa, joka on okei
kesällä meidän on tarkoitus rentoutua nauttia
mukava sää ja niin se on mitä hän on
joten tänään olet saanut minut menemään
puhua viiniköynnöksestä
oksat ja hedelmät ja mitä se
välineet meidän kristillisen elämän olen varma
olet kuullut osan tästä viestistä aiemmin
aiomme katsoa toista
perspektiivi, joka minulle oli
silmän avaaja tavallaan muuttunut tavalla, että
Elän elämäni
älä mene mihinkään, tämä on uutta joka päivä
Jeff-listalla ja Lawrence Cruzilla
[Musiikki]
tervetuloa uuteen päivään niin iloisena
sinä täällä olet ehkä huomannut heti
hop on vain minä, joka soittaa yksin
viikkoa ja usko sitä ensi viikolla
hyvin kesällä osuma ja hasta Lawrence on
kuten minä olen täällä lomalla
niin se tapahtuu, joten se on vain
minulle tällä viikolla, mutta se on okei, että meillä on vielä
sai paljon paljon menossa paljon puhua
noin paljon hyviä asioita tulossa
siellä on paljon, joten et halua jättää väliin
se muutama asia, mitä vain saamme
aivan pois, jos olet unohtanut
jotkut aiemmin jaksot vuoden joka päivä
Haluat kiinni heistä, näet ne kaikki
pyydämme meiltä kood Plex Roku
Facebook YouTube ja sivuillamme uusi
joka päivä da TV Olen Geoff Weston Olen
tulevat isännöimään tällä viikolla ja olemme
puhuvat muutamasta erilaisesta
aiheet kaikki hajosi yhdeksi, koska he
ovat yhteydessä ja aiomme aloittaa
aivan pois meidän tärkeimmistä pyhistä kirjoituksista
viikko ja se on Joh. 15: 5 Minä olen viiniköynnöksen
olet haara, jos pysyt minussa
ja minä teissä teet paljon hedelmää
minua lukuun ottamatta et voinut tehdä mitään, jos
et pysy minussa olet kuten
haara, joka heitetään pois ja kuihtuu
tällaiset haarat otetaan talteen
palo poltti jos suhtaudut pysyvät
minussa ja sanojani pysyvät sinussa kysyvät
mitä haluat ja se tehdään
sillä tämä on minun isäni kirkkautta
että näytät paljon hedelmiä
Teidän on oltava opetuslapsiani, niin me olemme
keskittää viestin tänään
sen ympärillä ja siellä missä se on kaikki
alkaa aloittaa on ajatus
viini ja oksat nyt, jos olet
ollut kirkossa pitkään
on todennäköistä, että olet kuullut saarnan ympärillä
oksat ja koko
käsite on melko helppo ymmärtää
sinulla on viiniköynnöstä, joka on Jeesus ja
oksat, jotka ovat meitä ja kun teette
kaikenlaista puutarhanhoitoa ja sinä törmäät
viiniköynnöksiä , tiedät, että voit katkaista kaikki
oksat, joita voisit löytää, mutta kuten
niin kauan kuin juuret ja ydin
siitä viiniköynnöksestä on vielä ehjä
on vankka, kaikki on terve ja se
kasvaa edelleen , joten se on ystävällistä
paljon kuin meidän kristillisestä elämästä siinä
tavalla ja juuri Jeesus puhuu
Pyhissä kirjoituksissa on kyse siitä, että me olemme
oksat ja niin kauan kuin olemme kiinnittyneet
viiniköynnökselle, joka on terve sitten me
on terve ja koska Jeesus on
viiniköynnös se on kautta, että putki että
saamme kaiken hengellisen ravitsemuksemme
aivan kuten säännölliset oksat saavat
ravitsemus viinitarhan kautta hän on se
kanava meille ja niin, että käsite vuonna
ja itsessään ei ole vaikea ymmärtää
on järkevää, jos varttui
kirkon jos et varttuvat
kirkko ja ehkä näet tämän
ensimmäistä kertaa olet kuin mitä ovat
te puhutte Jeesuksesta on viiniköynnöksen ja
Olen haara viime kerralla, kun tarkistin, että olen
ihminen ja se on totta ja paljon
Raamatun tapauksia, joita Jeesus käyttää
symboliikkaa ja käytät vertauksia ja
tavaraa näin ja niin tässä tapauksessa se on
symboliikka antaa sinulle reaalimaailman
kuva auttaa sinua ymmärtämään paremmin
miten kristillinen elämä toimii
ja jos sinulla on tämä käsite, sinulla on
sai käsityksen, että tiedät, että olen haara
Olen kiinnittynyt tähän viiniköynnöksen Jeesukseen ja hänelle
se on elämäni, hän on se, mikä pitää minut
elossa hän on mitä pitää minut kasvaa sitten
ymmärrät koko käsite
pelastus ja mitä se tarkoittaa
ikuisen elämän ja niin toisen puolen
tämä Raamattu on silloin, kun sinulla on a
haara, joka ei tuota hedelmää, se on
katkaistaan ja niin se johtaa
ajatus tiedät ne, jotka eivät ole
Kristuksen seuraajia, jotka päätyvät helvettiin
ja se on koko toinen aihe, jota me
voi puhua, mutta niin pitkälle kuin tänään menee
aiomme puhua siitä
elävät oksat, jotka sivuliikkeet meitä
Kristityt , jotka tuottavat hedelmiä ja
mitä se tarkoittaa ja niin jos olet
Kristitty, joka katsoo itsesi a
haara viiniköynnöksestä ajatella puutarhaa minun
vaimo ja minä olemme tehneet jotain
remontoinnit puutarhassa viime aikoina
alas joukko puita, joita emme halua
ja me aiomme tehdä joukkoa
maisemointi ja siellä on tämä viiniköynnöksen
kasvaa kaikki nämä puut ja kuten
yritämme ottaa alas puita olemme
on erotettava haarojen oksat
puut haudutusta oksista
viiniköynnökset ja niinpä meidän käsityksemme
henkinen elämä on sellainen kuin me olemme
oksat
sillä ei ole väliä mitä tapahtuu ympärillä
nämä haarat ovat vahvoja ja he voivat
pitää sitä vain se on yksinkertainen
tartu ja haara voi jatkaa
kasvaa ja kasvaa ja saavuttaa alkuun
puu ja se tunkeutuu
kaikki ja se on meidän tapaamme
Kristillisen elämän pitäisi olla, jos olemme a
terve tuottava jäsen ruumiin
Kristus meidän pitäisi infiltroituneen
kaikkialla ympärillämme vaikuttaa niihin
sillä Kristukselle on järkevää se minulle
toivottavasti tekee sinulle, jos se ei lähetä
lähetä minulle sähköpostia anna minulle kommentti meidän
verkkosivun kommentti Facebook-YouTube-palveluun
ja voimme keskustella lisää
mutta haluan siirtyä seuraavaan
käsite täällä ja se on koko
ajatus hedelmistä ja niin
näyttää olevan osa, kun kuulen
viestit viiniköynnöstä ja oksista
ja hedelmän kantavat hedelmät
on osa, joka näyttää jäävän pois
ja niin mitä ajattelen, että menen
mikä merkitsee hedelmää
mikä on se hedelmä, mitä se meille
odotetaan tuottavan kristittyinä
joka näyttää, miten terveitä olemme kuin
haara ja todellakin on yksi pyhien kirjoitusten kohta
joka kertoo sinulle, ja se on galatialaisissa
se on 5 22-23, mutta hedelmä
Henki on rakkaus ilo rauhan kärsivällisyys tai
kärsivällisyys ystävällisyys hyvyys uskollisuus
lempeyttä ja itsekontrollia tällaisia ​​vastaan
asioita ei ole laki, joten tämän
Tärkeimmät kirjoitusten että olimme tarkastellaan
ennen John sanoo, jos pysytte sisään
minulle voit kantaa hedelmää ja niin mitä se
tarkoittaa, että on erittäin hyvä litmus-testi siitä, miten
terveellistä olet kristitty ja miten
terveellistä olet liittynyt sivuliikkeeseen
Jeesuksen viiniköynnös on hedelmä
että pidät ja niin katsokaa
että pyhät kirjoitukset galatialaisissa ja mennä
Hengen hedelmä on rakkauden ilon rauha
ja jatka luettelon läpi miten
teet tällä alueella, joka on testi
teidän terveydentilastanne kristityksi, niin niin
katsokaa ensimmäistä rakkautta
kaikki tietävät, mitä rakkaus on niin paljon
maailma etsii rakkautta, jota se etsii
rakkautta ja paljon tapauksia mitä
maailma katsoo, että se löytää rakastunut ei ole
aito rakkaus
se on ilonpitoa se on hellyyttä se on
monia asioita, mutta se ei ehkä ole totta
agape ehdoton Jumala ajaa rakkaus I
Tarkoitat, että näytät koko pyhistä kirjoista
voit nähdä tarkalleen mitä rakkautta
on ja miten se on ehdoton ja miten
joskus rakkaus on asia, joka murtuu
kun kaikki muu kaatuu
ympäri ja kun katsot elämääsi
kristillisenä kuinka rakkautesi on, miten se on
että rakkauden hedelmä sinä sisällä yhtään
tuottavat tonnia rakkautta mitä
että näyttää siltä kuin se vain on
ystävällinen jollekin tai rakastaa heitä
ehdoitta
on se huolimatta siitä , että he
joku voi olla vahingoittanut sinua tai vääryyttä
sinä näytät silti , että he rakastavat ja
että se rakastaa Jumalasta, joka menee
sattumalta yli rajoituksemme
ihmisten sanoa sillä ei ole väliä I
silti rakastan sinua, on iloa sinulla on
iloa sinä tuottavat iloa kaikki nämä
hedelmät , joista puhumme, ovat
ihania asioita he ovat hienoja, mutta
on yksi osa hedelmää laakerin
hedelmä, joka näyttää unohtuneen ja
että hedelmä ei ole
jos me olemme sivuliikkeen viiniköynnöksen ja
tuottavat hedelmää, se ei ole erilainen
kuin sanoa omenapuusta ja jos omena
puu tuottaa hedelmiä, joita se ei tuota
omenat itse tuottaa omenat
syödään siksi Jumala loi
omenapuu antaa meille hedelmää
katsot oranssi oranssi puita sitruuna
puita minkälaista puuta, joka tuottaa hedelmää
tai istuttaa berresford ja hedelmät
itsessään ei ole kyse kasville se on
kulutetaan muilta ja niin hedelmää, joka
me tuotamme kristittyinä
on tarkoitettu muille se ei ole tarkoitettu
meidät ja jos voit kääriä pääsi
että käsite, kuka olet
ja millaista elämää elätte a
Christian ja kuinka tuotat hedelmää
ei sinua varten se on jollekin toiselle
ehkä joku kirkossasi
joku perheellesi, mutta haluan
rohkenen sanoa, että mahdollisuudet ovat
hedelmiesi suurin markkina on
ei-kristityn hedelmämme on tarkoitus tehdä
toiset Kristukselle ja aiomme sukeltaa
tuohon hieman kun tulemme
takaisin tämän tauon jälkeen jäämään
enemmän uusia päivittäin
rajoitettu aika saada käsiisi
rajoitettu painos kategoriasta
5 TV-verkko nämä korkealaatuiset paidat
valmistetaan teespring
varainkeruu verkkosivuilla ja ostoksesi
auttaa tukemaan osoittaa tuotamme
ota tänään ja lähetä meille oma
kuvia, jotka on tarkoitus ottaa esille
vastaava näytä vierailu cap v dot TV
slash-paitoja tukemaan meitä ja saamaan teidän
Virallinen verkkotapaus tänään cat5 dot TV
slash-paitoja
tervetuloa takaisin katselet sinua jokaisella
päivä ja jos olet vain tuning ehkä
katselet kpgb: ssä etelässä
Kalifornia ja olet menossa ei ole siellä
pitäisi olla kaksi niistä kyllä siellä
pitäisi olla Lawrence's pois lomalla
seuraavien kahden viikon ajan, joten olen käynnissä
soolo ja se on okei
mutta jos vain virittää, anna minun
sinut kiinni vauhtiin puhumme
noin viiniköynnös on Jeesus oksat
meitä ja sitä, että jos olemme
terveitä oksia kiinnitetty viiniköynnöksen me
olisi hedelmää ja hedelmää
on Pyhän Hengen hedelmä
lueteltu galatialaisissa ja niin me olemme
alkaa käydä läpi tämän käsitteen ja
juuri ennen taukoa puhuimme
se, että hedelmä ei ole meille niin
monta kertaa kuulemme, että tunnet sinut
tulisi tuottaa hedelmää
Hengessä sinun pitäisi rakastaa iloa rauhaa
kärsivällisyys tunne kärsivällisyyttä joo
se on yksi asia sanoa, että näin olen
tunne ja tämä on se, mitä näytän olevan
tiedät, että kamppailu tällä alueella on
tehdä enemmän kärsivällisyyttä, mutta lopussa
Päivän hedelmä että kannamme on
toiset joten kysymys tulee sitten
rakastat toisia, sinulla on iloa
toiset olet potilas toisten me
voi mennä alas luetteloon ja kun katsot
elämääsi sinun täytyy tehdä itse
arviointi ja sinä menet miten minä teen
on minun hedelmiä tuottavat tiedän, että olen
säännönmukaisesti arvioida tätä säännöllisesti
koska Työskentelen erittäin ihmiskeskeistä
työ joka päivä se on joko puhelimitse
puhelut tai sähköpostit tai tapaamiset ihmisten kanssa
että monet tapaukset ovat turhautuneita
he järkyttää he haluavat jotain olla
tehnyt korjata tilannetta, että he ovat
ja niin minun on oltava tietoinen siitä, miten olen
näyttelevät itseäni ja miten olen
vuorovaikutuksessa muiden kanssa, mutta ei edes
työ ehkä se kotona olenko osoittavat
Hengen hedelmät perheelleni meidän
perheet ovat niin usein ensimmäisiä
että kantaa vastuun meidän huono puoli
koska he ovat lähimpänä meitä
saa nähdä meidät pahimmassamme, koska
tämä on kaikkein heikoimmassa asemassa oleva
koti
turvallinen ympäristö ja niin jos olet
koti ja katselet tätä ulkoasua
noin perheesi ja eräänlainen ottaa a
itsearviointi siitä, miten minä olen
osoittaa rakkauden iloa rauhaa kärsivällisyyttä, joka on a
kova vanhemmille joskus tiedän
ennen kuin tulin tänne tänään, lapset olivat
ajoi minua pähkinä se on kesäisin ja me
halusi saada vähän tietoa
perhepäivänä, mutta lapset vain saavat
sekaisin hullu se on jännitystä
ei ole koulussa, mitä aiomme
tee ja sitten heillä on aamiaista ja minä olen
kyllästynyt hyvin, niin se menee ja niin
se on kuin wow miksi et mene tehdä tätä minä
en halua sitä, miksi et mene tähän
en halua tuolla hetkellä voisin tuntea
kärsivälleni putoavat ja niin minä
säännöllisesti on arvioitava, miten on minun firt
miten hoidan perheeni kanssa kuinka minä olen
käsitellä ystäväni se on helppoa
aina näyttää hyvän puolen kun
sinulla on hyvä päivä, mutta entä
kun et ottaa suuri päivä, kun
stressi on katon tai ehkä
Taloudet eivät ole juuri siellä ja sinä olet
sai järkeä maailmalle ehkä
olet menettänyt työpaikka olet sairas tarkoitan
meillä on ollut aiempi juttu, jossa Lawrence
ja minä puhun siitä, mitä jos
mitä tapahtui ja mitä jos Jumala voisi
korjaa tilanne se on eräänlainen sama
käsitellä tässä, mitä olet tekemisissä
ja mitä jos valitsit aktiivisesti valitsit
näyttävät Hengen hedelmät a
merkityksellinen tapa ympärillä oleville
noin vihollisillesi ja tiedän sanovan
vihollisia en usko olevani todella
vihollisia haluan ajatella, että ihmiset pitävät
minä ja minä pidän muilta ihmisiltä ja me
yleensä elää yhteiskunnassa, jossa kukaan ei
todella pitää itseään vihollisina tai
olla vihollisia, mutta meillä on ihmisiä
eivät pidä, että siellä on ihmisiä, jotka eivät
kuten meille ja mitä teemme näiden kanssa
ihmiset, jotka tiedän, että siellä on ihmisiä
raastaa minulle En haluaisi olla ympärillä
he saattavat olla te tiedätte, koska heillä ei ole a
parempi ilmaus elämän iilimatoja tiedät
sellainen henkilö, joka vain imee
elämästä ulos huoneesta, kun ne ilmestyvät
miten näytät hedelmän
henki
näytätkö heille kärsivällisyyttä ja ystävällisyyttä?
entä suhteesi Jumalaan
ja ymmärrän, että jos olet kiinnostunut
viiniköynnöksen olet terveellinen haara
on vahva suhde Jumalaan, mutta
niissä kovissa hetkinä, miten suhtaudutte
Jumalalle sinulla on iloa niissä kovissa
joskus sinulla on kärsivällisyyttä, kun Jumala on
työtä jotain läpi elämässäsi
meidän hedelmämme on tarkoitettu niille
olen jo maininnut tämän
mutta Jumala on mukana siinä, että Hän rakastaa meitä
Hän rakastaa meitä niin paljon, että hän haluaa olla mukana
me ja niin usein, jos taistelemme
joitakin negatiivisia hedelmiä se saa
tapa, että suhde Jumalaan sen
pääsee suhdettamme tavalla
perheenjäsenemme ja ystävämme ja
työtovereita ja niin haluat ottaa
aikaa arvioida, miten teet, miten se on
hedelmääsi ja jos ajattelet
teet hyvää
mene pyydä perheesi mennä kysyä ihmisiä
joilla on jonkin verran vaikutusvaltaa elämässäsi
se antaa sinulle rehellisen mielipiteen I
voisin kertoa sinulle, että annan itselleni suuren
scorecard koko ajan ja sitten minä
tarkasta säännöllisesti suuhuni vaimoni kanssa
miten tekee ihan hyvää okei entä
ei ole melko hyvä hyvin tiedät
on aika, että voit tehdä tämän paremmin
tai toisinaan toivotan teille
tiedä enemmän ystävällisyyttä tällä alueella tai
olla kärsivällinen täällä ja menen kunnolla kiitos
Minun täytyy pystyä oppimaan olla
parempaa versiota itsestäni ja tuottaa
parempia hedelmiä ja ymmärrän, että teen
tämä ääni on hyvin hengellinen ja kaikki tämä
mutta lopussa on, jos sinä
anna Pyhän Hengen vaikuttaa teidän
elämä ja olla täysin yhteydessä siihen
Jumala on vahva suhde, jossa sinun
päivittäin puhua heille, että luet
sana olet menossa kirkkoon olet
palvoa olemasta totteleva
on super terve suhde
että viiniköynnökseksi ja haaraksi sinulla on
erittäin vahva käsitys viiniköynnöksestä
on erittäin paksu
joka tavoittaa kaikki sinun
elämä ja vaikutus niin monet muut
todella voimakas hedelmä niin kuin menisit
ensi viikolla haluan rohkaista
otat hetken joka tilanteessa
ennen kuin reagoit ja mene miten voin näyttää
jotkut hengen hedelmiä kuinka
Näytän rakkautta, miten voin osoittaa iloa kuinka voin
näytä rauhaa, kuinka voin olla kärsivällinen ja
jatkaa tämän luettelon läpi ja jos
tarvitset muistutuksen, ota tahmea huomautus
tai tiedät, että kirjoitat tuon kirjoituksen
se peiliisi laittaa sen jääkaappiin
ehkä laittaa se auton istuimeen niin
kun pääset autoon ja sinun täytyy
kohtaamaan ruuhka-liikennettä, jossa haluat
käännä kaikki lintu ja huutaa ja
huutaa heitä, koska tie raivoa potkuja
sitten katsokaa ja menen
Jumala anna minulle kärsivällisyyttä anna minulle rauhaa
vihollisteni ympärillä , jotka haluavat nähdä
minä epäilen Jumalaa, että sinä ylensit minua
rakkautta ja rakkaus, joka ei ole järkevää
ne ympäröivät muut kuin se , että
se ei ole minulle se jotain enemmän Jumalaa
anna minun hedelmäni vetää muita teille ja jos
se on sinun rukouksesi läpi
viikko tiedän, että Jumalan tulee olemaan
uskollinen ja hän vastaa siihen, että hän on
auttaa sinua, koska hedelmät me
karhun on tarkoitus tuoda toiset Jeesukseen
ja erityisesti ne, jotka eivät tunne häntä
ja niille, jotka tuntevat hänet tai voivat olla
eletään kovaa aikaa
se on uudistusaine, se elvyttää sitä
usko siihen, että heillä on ja jos tiedät
että jokainen osa elämääsi ja kuinka
näytät itsesi muille on tuoda
ne lähestyvät Kristusta, silloin se tulee
muuttaa tapaa, jolla asut, koska jos
se on sinun ajatustesi prosessiin
kaikki mitä teet sinä otat hyvin
tahallinen lähestymistapa tapaan, jolla sinä
vuorovaikutuksessa muiden kanssa hyvin tarkoituksellisia
lähestymistapa tapaan, jolla teet
kaiken elämässäsi koska jos
ovat hedelmää kantava haara
olet yhteydessä viiniköynnöksen ja
jotka saavat hedelmää ympärilläsi
saavat hyvyyden
Kristus joten haluan rohkaista teitä
viikkoa eteenpäin itse tunnistaa kyseiset alueet
jossa sinun täytyy tuottaa parempia hedelmiä
ja ne alueet, joilla sinä olet rocking it
hedelmäpuolella pitää se ylös
lähetä meille sähköpostia, kerro meille, miten olet
teet ja tiedät, haluatko joitain vinkkejä
jotkut temput auttavat jotakuta vain
rukoilemaan ottamalla yhteyttä Lawrence ja minä
haluaisivat pystyä yhteyttä
sinä olet silti kiitollinen siitä, että olet täällä
on upea viikko tarttua uusi episodi
uusi jokapäiväinen joka perjantai aamu uudessa
joka päivä TV olemme myös roku kodi
plex youtube google toistaa musiikkia podcasteja
ja uutiskirja tai jos olet etelässä
Kalifornia virittää joka sunnuntaiaamuna
kello 6.30 kbdb: n televisiokanavalla 33 televisiossa
korkealle aavikolle
[Musiikki]
sinä